Original Sub: HorribleSubs
Credit to: AnimeChiby
Tengah Malam
P
Pe
Pen
Pene
Pener
Penerj
Penerje
Penerjem
Penerjema
Penerjemah
Penerjemah:
Penerjemah: D
Penerjemah: De
Penerjemah: Den
Penerjemah: Denn
Penerjemah: Denny
Penerjemah: Denny H
Penerjemah: Denny Ha
Penerjemah: Denny Haj
Penerjemah: Denny Haji
Penerjemah: Denny Hajim
Penerjemah: Denny Hajime
I
ID
Penerjemah: Denny Hajime
IDF
IDFL
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.
IDFL.m
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me
IDFL.me S
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Su
IDFL.me Sub
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs
IDFL.me Subs C
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Cr
IDFL.me Subs Cre
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL.me Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
Nantikan sub Hunter x Hunter The Movie 2 di:
www.idfl.me
Monster x Dan x Monster
Inilah reaksi pertama Killua...
Sudah kuduga!
...ketika masuk istana.
Dia sama sekali tak bisa
merasakan En Pitou,
dan dihadapannya berdiri sosok yg
tak diperhitungkan akan mereka temui, Youpi.
Meski situasi ini
sama sekali tidak ada dalam perhitungan mereka,
namun Killua yg sudah berpengalaman
bisa tetap tenang.
Siapa orang-orang ini?
Darimana mereka datang?
Begitupula dari sisi Youpi,
situasi seperti ini baginya juga mustahil.
Youpi dengan segera
mengesampingkan segala kebingungannya.
Aku ini tameng.
Aku akan melindungi Sang Raja
dengan tubuhku.
Dari ketiga Pengawal Utama, hanya Youpi yg tercipta
sepenuhnya dari Monster Gaib, tanpa satupun manusia.
Mungkin itu kenapa
dia tidak sepeka 2 Pengawal Utama lainnya.
Namun, kekurangan tersebut
ditutupi dengan fisiknya.
Sesaat ketika Youpi berubah
bentuk dengan senyum yg menantang,
Shoot langsung terdiam.
Tapi itu bukan karena reaksi
Shoot yg lamban.
Kalau aku mendekat,
dia akan menyerang.
Dan serangannya bisa mengenai
Knuckle & Meleoron yg sedang tak terlihat...
Untuk menarik perhatian Youpi
sepenuhnya pada dirinya,
dia mulai menggerakkan
sangkar dan tangan-tangan terbangnya...
Begini saja.
Ini jurus Dragon Dive!
Berarti pak tua itu ada bersama...
Saat itu cuma Killua yg paham
apa yg sedang terjadi,
dan hal itu membuatnya
terdiam sejenak.
Keterkejutannya bahkan lebih besar
dari mereka yg tak tau apa-apa.
Hanya ada 2 yg tak terpengaruh,
Gon & Youpi terus terfokus
satu sama lainnya.
Dasar bodoh!
Apa dia sudah lupa?
Kamu harusnya jangan
melawan Youpi...
Tidak, tunggu.
Sesaat kemudian Killua
baru menyadari,
dan tak beberapa lama kemudian
disusul oleh yg lainnya.
Gila, dalam situasi seperti ini,
dia bisa menyadari itu!
Kalau Meleoron & Knuckle sampai
terkena Dragon Lance
selagi Jurus Pengikut Dewa masih
aktif, dan mati seketika,
apa mereka akan
langsung terlihat?
Ataukah dari sisa-sisa Nen yg ada,
membuat mereka terurai dan tak bersisa?
Tak ada yg tau jawabannya.
Kalau memakai asumsi kemungkinan kedua,
mustahil memastikan apa mereka masih hidup atau tidak.
Artinya, skenario terburuknya adalah
harus ada
yg melawan Youpi.
Itu harusnya tugasku...
Gon!
Shoot tidak salah.
Aku juga terlambat menyadari
dan bereaksi tadi.
Shoot, jangan menyalahkan dirimu...
Ayolah!
Kalau Gon & Killua yg melawan Youpi,
kalian yg akan
menghadapi Pitou!
Tapi,
Pikiran Shoot saat itu
benar-benar kacau.
Gon!
Aku ingin bilang ke seluruh dunia...
"Ini Gon!
Anak yg umurnya
setengah dari umurku,
dan aku berhutang
nyawa padanya."
Selama ini aku selalu
jaga jarak supaya terhindari dari resiko & bahaya,
menyembunyikan diri dalam kurungan,
dimana tak ada yg bisa menyakitiku.
Aku sebenarnya benci sikap itu...
Tapi aku susah berubah.
Sudah banyak teman dan guru-guruku
terus menasehatiku,
tapi aku tak pernah mendengar mereka.
Tapi sekarang entah kenapa...
Ada anak yg padahal kekuatannya
hanya separuh dari kekuatanku
bisa menjebol sangkarku!
Shoot tadi sengaja cenderung
menunda kesempatan yg ada.
Aku pasti bisa...
Supaya aku bisa berterima kasih!
Namun, dia tak menyadari bahwa
pergerakannya tersebut sebenarnya
malah tidak menguntungkan buatnya.
Bagus!
Knuckle & Meleoron...
...masih hidup!
D e n n y  H a j 1 m E
I D F L  S u b s  C r e W
www.idfl.me
Apa?
Siapa yg barusan menyerangku tadi?
Aku tak melihat apa-apa...
Apa tadi ada yg menembakkan sesuatu
dari arah belakangku?
Kebangkrutan Bab 7, diaktifkan!
Mereka sudah menguji dan meyakini
kalau Pengikut Dewa
bisa dikombinasikan dengan Kebangkrutan Bab 7.
Selama Pengikut Dewa tetap aktif,
Youpi tak akan bisa melihat APR-nya.
Bahkan, bisa dipastikan Youpi
bakal lebih fokus mencari tau
apa yg barusan terjadi, ketimbang fokus
pada musuh yg ada dihadapannya.
Aku tak merasakan adanya
luka atau perubahan pada tubuhku.
Artinya yg perlu kufokuskan saat ini adalah...
Sejauh ini, semua berjalan sesuai
dengan rencana para Hunter.
Tapi, setelah berhasil melancarkan serangan pertama,
Knuckle merasakan kengerian.
Benarkah?
Auranya itu seperti tak ada batasnya!
Setelah memenangkan lebih dari
5 ribu pertarungan,
Knuckle punya pengalaman & intuisi untuk
mengukur kekuatan lawan.
Sudah biasa baginya kalau menghadapi lawan
yg lebih kuat
dibanding lawan-lawan sebelumnya
yg pernah dihadapinya.
Tapi, yg dihadapinya saat
ini lain daripada yg lain
dibandingkan lawan-lawannya terdahulu.
Monster dengan aura yg
jumlahnya sangat luar biasa.
5 kali dari bos-kah?
10 kali?
Lebih?
Aku tak tau!
Dia belum pernah mengalami
hal seperti ini.
Kalau dimisalkan dia
10 kali lebih kuat,
dengan aura sebesar 700,000,
berapa lama yg dibutuhkan
sampai dia mengalami kebangkrutan?
Raja!
Disitulah saat
para Hunter terjatuh
ke kedalaman aura
Pitou yg mengerikan.
Youpi baru mendapatkan
jawaban kebingungannya.
YAANG MULIAAAAA!
YAANG MULIAAAA!
Karena Pitou tak punya sayap,
dia tak bisa segera
menuju ke dalam istana.
Ini keberuntungan yg tak diperhitungkan.
Diantara jutaan pilihan untuk bertindak,
Pitou pasti akan memilih bergabung dengan Pouf
dan bergegas menuju ke Rajanya,
reaksi yg alami dari
seorang Pengawal Utama.
Bila seperti itu, tak mungkin
Pitou akan repot-repot
melancarkan En.
Sebagai akibatnya...
Ruang tamu di lantai 2
bagian barat...
Sang Raja sedang bersama
wanita yg matanya selalu tertutup.
Mereka juga memakai  En  untuk
menemukan lokasi Raja!
Disitulah saat Pitou menyadari
kalau situasinya sudah berbahaya.
Dengan segera, Pitou mengambil sikap
seperti seekor Semut alaminya,
dengan kaki-kaki bagian atas
mengeras seperti baja
sampai ukurannya menjadi 2 kali lipat dari
saat sebelum penyerangan pada Kite.
Tujuannya agar bisa
mencapai Raja
sebelum didahului musuh.
Tapi sesaat kemudian...
Sebuah gelombang energi negatif
dari arah yg dituju Pitou
cukup besarnya sampai membuat
Pitou menyesali keputusannya.
Ini...
auranya Sang Raja...
Aura yg berasal dari Raja
terasa sangat jelas, suasana yg
ada dalam pikirannya begitu mudah dibaca.
Akibatnya, Pitou hanya menyimpulkan
kalau situasinya sudah jadi semakin
parah dibanding pemikirannya sebelumnya.
Tangga utama telah runtuh!
Saat Raja melihat ke bawah,
waktu mulai bergerak kembali.
Namun tetap terhenti untuk yg lain.
Para penyusup, yg mengincar nyawa Raja,
terlihat membeku dan tercengang
melihat gadis yg berlumuran darah.
Dan karena makhluk
aneh yg memegangi tubuhnya
jelas sekali terlihat makhluk
itu menyayanginya.
Pitou.
I-Iya, Yang Mulia.
Ekspresi Sang Raja
telah kembali normal.
Itu untuk meningkatkan fokus dari Pitou.
Sembuhkan Komugi.
Aku serahkan dia padamu.
2 petarung tua tetap
terlihat siaga,
mengamati lawan-lawannya
sambil terdiam.
Ini adalah bentuk penghormatan.
Ini adalah tindakan sayang
akan sebuah nyawa.
Kalau sampai mereka membatalkan serangan itu,
yg mereka dapat adalah kekalahan.
Itu sungguh tak berperikemanusiaan.
Bukan begini situasi yg kuharapkan.
Memang lumrah bila Zeno
mengeluarkan opini demikian.
Netero juga merasakan hal yg sama.
Jangan disini.
Ayo ke tempat lain.
Aku yakin lokasi yg lain itu
juga lebih menguntungkan kalian.
Netero telah mengeluarkan banyak uang
untuk menyewa Zeno membantunya memisahkan
Raja dari Pengawal Utamanya.
Dia tak punya alasan
menolak permintaan Raja itu.
Namun...
Yaa, baiklah.
Dia sudah kehilangan inisiatif...
Doctor Blythe.
Saat kemampuan Pitou teraktifkan,
2 pria ini merasa kalau
meregangkan pertahanan mereka
bisa fatal akibatnya.
Karena Raja itu bisa berjalan
diantara mereka dengan santai.
Lawan mereka itu jugalah
monster yg luar biasa.
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
Penerjemah: Denny Hajime
IDFL Subs Crew
(de_hajime@yahoo.com)
ANIME BUKAN TONTONAN UNTUK
ANAK KECIL SAJA!!!
www.idfl.me
Episode Selanjutnya:
Seekor x Serangga Yg x Berhutang Budi.
Gon, makan apa?
Oh, ini permen.
Permen karet serangga.
Pe-Permen serangga?